恋爱 的 恶女 们 11月15日 13点57分 呵呵 今天 跟 惣
助 聊 得 真 开心 惣 助和莎拉 离开 爱崎律师事务所 后
布兰达 的 脸 上 浮现 了 笑容 能 跟 镝矢
先生 聊 得 那么 过瘾 真 的 太 好 了
呢 大小姐 事务员 盾山 送 完 客 回到 办公室 后
以 平淡 的 口吻 向 布兰达 说道 虽然 在 上
一 回 的 故事 中 并 没有 特别 点 到
她 其实 当 布兰达 会见 惣助 他们 的 时候 她
一直 陪 在 布兰达 身旁 哪里 好 了 免费 提供
咨询 对 律师 来说 只是 一种 损失 是 这 样子
吗 盾 山 面不改色 地 随声附和 后 接着 说 话
说 回来 那 名 叫 莎拉 的 少女 看来 似乎
背景 很 不 单纯 呢 是 啊 从 惣助 和
莎拉 先前 的 反应 看来 没有 户籍 双亲 也 下落不明
的 小孩 这 段 描述 的 主角 应该 就 是
莎拉 虽然 我 不 晓得 她 到底 是 什么 来历
可是 惣 助 他 把 毫无 血缘关系 的 小孩 当成
自己 亲生 的 孩子 对待 未免 太 过 滥 好人
了 吧 他们 也 不见得 毫无 血缘关系 吧 布兰达 露出
纳闷 的 表情 后 盾山 接着 说道 说不定 她 是
镝 矢 先生 的 私生女 怎么 可能 布兰达 对 盾山
的 说法 嗤之以鼻 莎拉 是 金色 头发 的 外国 小孩
耶 而且 外表 年龄 应该 有 十一 二岁 了 吧
假如 她 是 惣 助 亲生 的 等于 惣 助
是 在 高中 时 跟 女人 生 下来 的 高中
就 怀孕 生 子 也 不是 什么 稀奇 的 事情
可是 他 是 惣 助 耶 你 觉得 他 有
能耐 在 高中 时代 就 搞 上 金发 美女 吗
盾山 向 面 露 冷笑 的 布兰达 淡淡 说道 相信
大小姐 您 也 知道 镝 矢 先生 是 深藏不露 的
顶尖 好 男人 无论 身体 能力 头脑 沟通 能力 每
一 项 特质 都 颇为 出色 高中生 挑 对象 确实
常 把 容貌 摆 在 第一优先 考量 不过 我 觉得
就算 有人 能 发现 他 的 魅力 也 不 奇怪
我 都 不 知道 原来 你 那么 欣赏 惣 助
该不会 你 对 惣 助 他 不 我 没 兴趣
跟 人类 交往 布兰达 带 着 警戒 之 意 如此
说道 后 盾山 立即 予以 否定 我 都 忘 了
我 记得 你 现在 的 交往 对象 是 岐阜城 那
是 前 男友 了 目前 的 交往 对象 是 郡上八幡城
无论如何 我 认为 镝 矢 先生 并非 大小姐 所 想
的 那种 食之无味 弃之可惜 的 鸡肋 咦 布兰达 的 脸
露出 焦虑 的 神情 可 可是 惣 助 他 外貌
一点 都 不 突出 收入 又 不 稳定 大小姐 您
听 好 了 光是 侦探 这个 职业 就 很 受
异性 欢迎 了 盾山 一口咬定 地 说道 咦 咦 布兰达
明显 摆 出 这 家伙 在 胡说八道 什么 啊 的
表情 盾 山 口若悬河 地 向 她 解释 首先 侦探
不是 一般 人 日常 容易 接触 到 的 职业 很
容易 勾 起 对方 的 兴趣 再者 透过 侦探 工作
培养 出来 的 话术 和 渊博 的 知识 在 谈
恋爱 时 也 能 成为 强力 的 武器 事实上 我
以前 曾经 被 抓 去 参加 联谊 凑 人头 明明
男性 阵营 有 医生 律师 企业家 可是 当天 所有 女生
都 被 从事 侦探 的 男人 拐 回去 了 我
是 唯一 的 例外 那 那 是 因为 那个 侦探
长 得 很 帅 吧 盾山 摇头 否定 了 布兰达
的 猜测 不 那个 侦探 长 得 毫无 特色 而且
我 刚才 也 强调 过 了 只有 学生 才 会
单 看 外貌 评断 一个 男性 可 可是 惣 助
很 穷 啊 假如 急 着想 结婚 收入 或许 确实
是 最 重要 的 考虑 因素 可是 镝 矢 先生
还 未 满 三十岁 如果 只是 单纯 想 找 个
对象 享受 谈 恋爱 的 乐趣 他 的 经济 能力
应该 还 在 容许 范围 内 是 是 这样 吗
盾山 的 见解 非常 有 说服力 布兰达 无法 掩饰 内心
的 动摇 依 我 个人 的 看法 大小姐 您 最好
不要 假装 自己 游刃有余 当初 就 该 趁 镝 矢
先生 因为 新垣结衣 结婚 意志消沉 时 全力 发动 攻势 的
发 发动 攻势 我 不 懂 你 在 说 什么
布兰达 铁 了心 要 装傻 到底 盾山 冷冷 地 看
了 她 一 眼 因为 那个 时候 看到 惣助 因为
其他 女人 结婚 的 事情 意志消沉 让 我 觉得 心中
很 不是滋味 嘛 这时 室内 对讲机 响 起 了 铃声
盾山 立刻 按下 通话 键 回应 来客 恭候 多时 了
请 进 盾山 按 下 开门 键 结束 通话 后
向 布兰达 说道 二之宫 大人 来 了 闲聊 的 时间
结束 接下来 该 认真 工作 了 呵呵呵 如是说 的 布兰达
脸 上 浮现 了 邪恶 的 笑容 那个 表情 看起来
不 像 是 自小 就 埋头 苦读 没什么 恋爱 经验
的 内向 女子 而是 在 离婚 案件 上 立 下
了 无数 辉煌 战绩 的 恶 德 律师 没 多久
一 名 三十五岁 左右 的 女性 走进 了 事务所 她
正是 惣 助 带来 的 那 份 报告书 上 调查
对象 的 妻子 为了 跟 其他 男人 结婚 所以 想
和 现任 老公 离婚 的 布兰达 的 委托人 布兰达 将
报告书 拿给 委托人 过目 后 说 很 遗憾 我们 未能
在 您 先生 身上 发现 任何 污点 在 现阶段 就
急 着 提 离婚 的话 一旦 进入 调停 情况 可能
会 对 二之宫 小姐 您 非常 不利 是 吗 委托人
似乎 早已 料到 结果 会 是 如此 脸 上 的
表情 看似 心灰意冷 我 必须 说 今后 就算 沿用 循规蹈矩
的 方式 继续 调查 您 先生 挖掘 出 能 构成
离婚 事由 证据 的 可能性 也 非常 低 不过 布兰达
话 说 到 一半 忽然 放 低 了 声调 聘请
擅长 扒 粪 的 调查 员 的话 或许 就 可以
挖 到 什么 派 得 上 用场 的 证据 委托人
露出 了 惊讶 的 表情 有 这样 的 人 吗
既然如此 为什么 不 一 开始 就 因为 那 是 特殊
技能 的 专家 跟 一般 的 调查 相比 费用 相当
高昂 话 虽 如此 跟 展开 离婚 协议 后 二之宫
小姐 您 将 蒙受 的 损失 相比 我 觉得 这
笔 费用 只能 算 九牛一毛 委托人 咽 了 一口 口水
后 说 那 就 麻烦 您 了 请 找 那个
调查员 帮忙 调查 吧 听到 委托人 的 答覆 布兰达 不禁
暗自窃喜 等 客户 离开 事务所 后 布兰达 并 没有 打电话
给 镝矢侦探所 而是 立刻 跟 另 一 间 经常 打交道
的 侦探 事务所 联络 只要 跟 这 间 侦探 事务所
提出 特殊 调查 的 委托 即便 是 惣 助 完全
调查 不 出 结果 的 调查 对象 不 知 何故
对方 总是 有 极 高 机率 可以 挖出 不伦 的
证据 真 的 非常 不可思议 不 懂得 怎么 和 别人
交往 却 非常 擅长 拆散 伴侣 这样 的 人格 到底
有没有 问题 呢 把 城堡 当 恋爱 对象 的 你
是 不会 懂 的 啦 布兰达 用 闹别扭 的 语气
回答 了 盾山 ＊ 11月25日 15点33分 委托」 后过 十天 。
崎 律 师事 务所 。
。
所 旗 下的侦探，长相 清纯 气 质柔 ，属
于符 合「 日本 性喜 欢的 型」 最大 公约 数 的那
可爱型美女 。
她 这 种类 型
的女 孩 吧 …… ）
据， 可是
如果 问 布兰 和闺 哪个 人 比较接 近 新 垣结
衣 ，答 案几 乎毫无疑 是闺 。
司的
关 照， 爱 崎 律师 。 」
说
道 。
给春 花 你负 责
啊。 」
目标 说满 难缠 的
。」
事务所 有 非常长远的关系 。 她会
认识 镝 矢惣 ， 也 是因 为 惣助当 是在 草剃
事 务 所上 班 。
龙头 地 位，可
是只 要客 户出 起钱 ，即 便是 肮 脏 勾 当
照干 不 误， 对布 兰 达而 言 是 可 多得的
侦探 事 务所。
强 大 的律师 担
任 顾 问， 由 于他 们手 中握 政治 家和 企业
家等 许多有 权 有势者 的 把柄 ，只要不 是 太 过夸
的不 法行 径 ， 都可 以 透过 关说 笔 勾销
。
探 事 务 所一 点 都 不为
过，也 因此 得 以 跟 布 达 这个 比较 偏
反派的 律师 维持 长 久的 蜜 月关 系。
事 务所 里 ，擅长进行特殊 调 的侦 探不 只一
个， 不 过能 力最 为优 的， 就是 闺春 花。
查到 的证据 。 」
U S B 记 忆 卡， 随 着报告
书一并 给布 兰达。
画 面 ，正 是惣
助 前 些日 调查 的 上 班 族 带着 妻子
以 外的 女 性 进 入宾 馆的 瞬 间。
一清 二 楚， 可是 女 方的脸因 背向
镜头 ， 无 法辨 识长 相。
法辨
识 女 方 的长 相， 可是 这名 女 主角 真实
身 分 不用说 ， 就是 闺。
套。」
后，接 着浏 览 报告 书
三名调查员针 目 标的 品行 和 人际 关系 展
开调 查 。确认事 实跟 事前 到的 情报 完 全相 符。
殊调查员假冒 司客 户， 和 刚下 班准
备回 的 目 标进 行接 触。
目标面前失手 车 票夹 掉在 地上 ， 目标 帮 忙 捡
拾后 以方 便日 后致 谢 由 ，和 目标 成功 交
换 联 络方 式。
目标共进午餐 双
方相 谈 甚 欢。
目标在另一间 单 独共 进
午 餐 。
目标在生蚝吧 完
餐后 ， 上宾 馆 开 房 间 。
还 是一 样那么 出色 呢… …」
老婆 的 老 实好 男 人 ，可 是 闺认 识
他后 花了 短 短一 个 星 期 的 时 间，
就和他进 展 到上 馆 开 房 间的 关 系 。
你是 怎 么 让他 觉得 跟 你
相谈 甚 欢 的， 那 就 太好了。 」
是 写 得简明 扼要 ， 不 如
说 重点的部 总是 避 重就 轻 地被 简单 带过。毕 竟
她 有实 际 做 成绩 ， 布 兰达 也没 得抱
，可是 以 个 人 的立 ，她 很 想知 道 该怎
做 才 能 如此 简 单地 拉 近和 男人的距 离
。
业机密& mp ;# 10 084;」
该 都 会 一见 倾心 的鬼 灵 精
笑容说道 。
后 ， 们有 做了 什么
？」
以 也 是秘 密&
mp ;# 10 084;」
僵着面 孔说 道：
你 了 。 」
束 了 吗？ 只 要 委 托人 一 句 ，我
也可以 做到让 标 主 动跟 老婆 提 离婚 的地 步
。」
得 一 派 轻松 ，布
兰 达 感觉 到一 莫名的 可怕 ， 说 道 ：
委托人 ， 不 过 考虑 到委托 的经
济能 力 ，我猜 你 的工 作应 就 到 此 为
止了 吧。 而 且以现有 的 证 要谈 到 离婚 已
经绰 绰 有余 了。 」
了 。 后
请 继 续多 加 用敝 公 司的 服务 。」
烦贵事 所 日 后 不吝 继 续跟我
配合 呢。 」
浮现 了邪 恶
的 笑容 。
5点49分
所后 ，闺春花开车返 回 剃侦探 事务 所。 她开的车辆是白 的 T O
YO T A  C orolla 是事务所的公用 ， 并非闺 的 个人
私 车。
夫妻 的帮 凶，
可是 闺心 中 并没 什么 罪 恶感 。
神离 到 浮 现想 离婚的念 头 ，勉 强 维持
婚 姻关 也只 会过 得不 幸─ ─ 布 兰 达
以 前曾 这样的 话， 闺 也 同 意这 样 的
法 。
说很 重 视妻 子，
闺照 样 用短 短一 星 期的 时 间， 便轻松地 成
功诱 了 对方 。
的感情不 是
真 爱， 我 只不 过是 透过 调 查』证 明 了这
事情 已。 所 以 我 是无 罪的 ）
顶尖 的 桃 色纠 纷工 作员 ， 一个
星期 就搞定 标也算最 快 纪录 了。 对 方 看 似
是爱 老 的老 实人 ， 其 实心 里 也累 积
不少 欲念 ， 要勾 引 他真 的易 反 掌。
馆后 ， 闺 「我 们做 这 事
情 然还 是 不太 好」 这番 说词 说 服 了
标 ， 两个 人同 时 离开 宾馆 。 走出 宾馆
的 照片 其他 的调 查 员帮 忙 拍摄 下 来。
当 然， 很多 时候 法用 理的 方式 让男 方 乖乖
配 合离 开 宾馆 ，碰 上这 种情 况的 ， 闺
基本 上会 设法 对 方喝下 安 眠药 再 趁机 逃
走 。
事还 是 委托人 ， 他们
似乎 都认为 是那 种人 尽 可夫 的 婊 子， 然而──
的 女 生呢 ～）
女 生， 闺对 于做 爱 的态 ， 是属 于只
有 心血 潮 想做 时才 会做的那 一 派 。
的闺 也有 攻 克不 了
的 人。
也 是 闺 当 初 刚进 草剃 侦 探事 务
所时 ，负责带她熟悉 工 的人 。
合跟 踪和 监 视 等 一般 侦探 业 务， 还
是菜 鸟时 经常 错。 对于 自 小无 论是 读书 、运
动或 者 恋 爱各 面都 发展 得一 帆 风顺 的
闺而 言 ，这是一 段 充 满屈 的体 验。
援 挫 折的 闺， 在 自己 的工 作
表 上 也频 频 缴出 亮眼 的 成 绩单 ，
闺 对他 怀 抱敬意 同 时 也 感到 嫉妒
纠纷 作 员的 才能 萌芽 了，很 快
就成 事务 所 绩最 好 的 红牌， 于是 她把 让
惣助 倒在 自 己 的 石榴 裙下 设 定成 最
终目标 。尽 管 两 人的 能力 有千 秋 ， 可
是她 希望自己 为侦 探 的成 就可 以赢 过惣 助 。
琢磨 性的 魅 力， 都不
见惣 助 有任 被 到她 吸 引 的 迹象 ，
在 惣 助自 立 门户 ， 她也 会三不五 时 去
找 他 ，假装自 己 对 他 有 思， 但惣 助
还 是 完全 肯 上 钩 。
如 果 他爱 上 我的 ，我 愿 意为 他 做任
事 呢～ ）
是 真心
喜欢上 惣助 了 。
客 户 爱崎 布兰 达 律 师频 繁委派不必 要的 工作
给她 的 真爱 （ 惣助 ） ， 以 间接 方
式 他 。
也不知道 助在辞 去
草 剃侦 探 事 务 所的 工作后，还是持 续 有在 跟
交流 ── < / p r os